2000년의 역사를 통해 전해내려온
가공할 암살권이 있었다!
그 이름도 북두신권!
천공에 이어진 7개의 별 아래,
일자상전의 북두신권을 둘러싸고
비극은 되풀이된다!
세기말구세주전설
북두의 권
You는 Shock
사랑으로 하늘이 떨어져 온다
나의 가슴에 떨어져 온다
뜨거운 가슴 쇠사슬로 묶어도
지금은 소용없어
방해하는 녀석은
손끝 하나로 다운이다
You는 Shock
사랑으로 고동 빨라진다
나의 고동 빨라진다
널 그리며 헤메는 마음 지금
뜨겁게 불타고 있다
모두 녹여 무참히 날려버리겠지
나와의 사랑을 지키기 위해
너는 여행을 떠나
내일을 잃어버렸다
미소 잃은 얼굴 따윈
보고 싶진 않아
사랑을 되찾아라
북두의 의형제 라오우와 토키!
스스로 권왕이라 칭하며
공포의 세기말을 지배한다는 야망을 드러낸 라오우!
그러나, 켄시로와의 싸움에 상처입고 모습을 감추었다!
신.
레이!
유다!
슈우!
그리고 사우자!
남두육성권 중, 이미 5개의 별이 이 땅에 졌다.
켄시로. 남은 1성과도 언젠가는
싸우지 않으면 안될 때가 올 터이다.
그것이 북두신권 전승자의 숙명.
그리고 나도 자신의 숙명에 살겠다...
북두신권은 일자상전.
그 남자의 권을 봉하지 않으면 안된다.
토키...!
나의 생애의 적, 그 이름은 라오우...!
그 이름은 라오우...!
라오우...!
강(强)의 권의 라오우!
유(柔)의 권의 토키!
두 사람이 가는 길에 숙명은 숨어든다!
또 하나의 북두신권!
라오우를 어둠에 묻어버려라!!
나의 상처의 회복상태를 조사하는 자.
코우류 이외에는 없도다!
코우류님...!
라오우는...
라오우는 언젠가 이곳으로 오겠지.
- 젠교.
- 옛.
토키가 가까운 마을에 있을 터이다.
지금 바로 토키가 있는 곳으로 가라.
그리고 모든 것을 보고하라.
옛!
제우스! 아우스!
어떤 일이 있어도 라오우에게 손을 대지 마라.
아버님...!
너희들이 당해낼 상대가 아니야.
나에게...
만약의 일이 일어나면 산을 내려가라.
그리고 조용히 살아가거라.
어째서...!
어째서입니까!
북두의 숙명이다...
거기에 너희들을 말려들게 하고 싶지는 않아...
코우류님...! 무사히...!
라오우, 왔는가.
바로 그렇다.
올 때 쯤이라고 생각하고 있었다.
코우류. 미안하지만 목숨을 받겠다!
괜찮을까요...?
어떠냐. 이걸로 개운해졌지?
응!
고마워 아저씨!
저 아이는 참...!
아저씨! 고마워!
잘됐어 잘됐어.
정말 감사합니다 토키님.
이것은 마을에서 딴 과일입니다. 답례로...
아니... 저는...
모처럼의 성의인데, 고맙게 받아야지!
맛있겠다!
바트!
뭐 뭐, 딱딱하게 굴지 말고 드시죠!
자!
받아.
뭐 하고 있어, 린?
감사드리고 있어. 과일을 먹는 건 오랜만인걸.
이렇게 큰 과일을 만들다니,
이 마을 사람들의 노력의 결과잖아!
맛있다!
변함없이 어려운 말만 하긴...
나는 먹을 수 있기만 하면 그걸로 천국이지!
셔~!
바트, 벌 받은 거야!
할 수만 있다면, 이 아이들과 쭉 여행을 하고 싶었다.
허나 나에게는 숙명이 있다!
북두 2000년의 법도를 깬 남자, 라오우!
라오우의 권...
그것을 누군가가 봉하지 않으면 안된다!
코우류!
과연 나의 사부 류켄과 북두신권을 다투었던 남자.
조금도 흐트러짐이 없군.
투기만이 아니다 라오우!
알고 있다!
그 권은 류켄보다도 강했다고 들었다.
그렇기 때문에 이곳에 왔다!
일자상전 북두신권!
선대 류켄의 시대에도 격렬한 전승자 쟁투가 있었다!
류켄과 나란히 북두의 용호라 칭해졌던 코우류!
강하다!
이대로는 서로 죽이게 되는가!
그러나 코우류는 전승자의 좌를 양보하고,
스스로의 권을 봉하기 위해 산 속의 땅에 틀어박혔다!
이 내가 처음으로 입은 부상의 상처!
이 상처의 회복의 상태를 조사하는 상대는
이 세상에 그대밖에는 없다!
라오우. 아직도 북두신권을 버릴 수 없는가.
나는 권왕.
권법의 패도(覇道)를 가는 남자!
좋겠지.
이것도 또한 북두의 숙명.
전승자 쟁투에 패배해 스러져간 남자들!
너도 그 남자들처럼 이곳에서 공양해 주마!
이, 이 말은!
라오우다!
라오우는 이미 와 있어.
아, 아버님은...!
라오우! 너는 북두 2000년의 어둠에 사라져야 할 남자!
그렇다면!
나는 북두의 어둠을 빛 속에 떠오르게 하리라!
- 어리석은...!
- 웃기지 마라!
과연 강하다...!
안쪽까지 퍼지는 듯한 이 힘...!
이 남자의 권은 봉하지 않으면 안된다!
간다 라오우! 칠성말살!
북두신권오의 칠성말살
자신의 목숨을 버려 적의 목숨을 빼앗는 공멸의 권!
그 정도로 나를 쓰러뜨리고 싶어졌나...!
그래야만이, 이 권왕의 부활을 완성할 수 있다!
죽어라--!!
상처는 나았다!
권왕은 죽지 않는다!
이, 이 무슨 강함...!
라오우... 토키... 켄시로의 3형제에 의해...
북두신권은 지금 최강의 시대!
신은 어째서, 같은 시대에 3인의 비범한 남자들을 보내신 것인가...!
만약, 만약에 3인이 다른 시대에 태어났다면...!
한 명 한 명이 전혀 모자람 없는 전승자가 되었겠지...!
편안히 잠들어라, 코우류...
바보자식!
뭐하는 놈이야!
해냈다! 라오우를 생매장시켰다!
설마...!
아버지는 어쨌나, 아버지는!
코우류의 아들들인가.
무례를 용서를...
저는 젠교라 하는 자.
코우류님께서 토키님께 전언이...
라오우가... 라오우가 저의 사부 코우류가 있는 곳으로...!
뭣이?
라오우의 상처는 물론,
그 강권의 완전부활도 머지 않아...!
라오우가?
드디어 싸워야 할 때가 온 것 같다.
토키!
라오우!
각오!!
소용없다!
린, 물을 가져와!
괜찮다!
토키...!
서두르지 않으면 안돼...!
라오우를 쓰러뜨리는 것은 북두의 법도...!
켄...
켄시로.
이 나의 병든 몸으로는
부활한 라오우를 쓰러뜨릴 수 없다고 하는 건가!
좋겠지. 그 눈으로 확인하는 것이 좋아.
나의 병이 권마저도 좀먹고 있는가를!
토키!
북두천귀장
뭐, 뭐야 이건...
북두천귀장!
설령 잘못해서 상대의 권에 쓰러진다 해도
상대를 원망치 않는다...!
후회도 남기지 않고 하늘로 돌아간다고 하는 맹세의 자세!
그, 그럼 진검승부잖아!
그만둬!
- 안된다!
- 어째서, 어째서 막는 건가요!
이미 누구도 멈출 수 없어.
남자란 강한 자를 목표하여, 그리고 정점을 향한다!
하물며 권법가라면 더욱,
이 승부 피할 수 없다!
켄! 토키...!
켄시로. 너와 싸우는 것은 아마도 이게 마지막이겠지.
권법가로서, 남자로서!
한 번 싸워 보고 싶었던 상대...!
북두신권 전승자의 권, 충분히 맛보마!
토키! 나는 동경하고 뒤쫓았다.
북두 2000년의 역사의 가운데, 가장 화려한 기술을 가진 남자!
동시에 맞았다...!
훌륭하다 켄시로.
전승사의 권, 확실히 맛보았다.
토키!
만약 병에 약해지지 않았더라면...!
너와 호각으로 싸웠던 것은 숙명이 가진 힘!
지금 쓰러져서는 안된다는 숙명이
이 병든 몸을 움직이게 하고 있는 거다.
나에게는 도망칠 수 없는 숙명이 있다.
켄시로. 이 혼은 너에게 남기마.
그리고, 이 육체는...!
라오우와의 사투에서 버리마!
죽여라--!!
형님--!!
너희들, 친형제인가!
형제...!
형-! 형-!
라오우형-! 형-!
같은 길을 간다면, 같은 숙명을 짊어진다!
진정한 형제라면, 다른 길을 가는 것이 좋아!
북두의 법도는 내가 지킨다!
내가 라오우를 쓰러뜨린다.
아니, 나에게는 어떻게든 그 남자...
라오우를 쓰러뜨리지 않으면 안되는 이유가 있는 거다!
나와 라오우만이 알고 있는 숙명이...
가르쳐줘. 그 숙명이란?
토키!
사조성... 나의 죽음은 가깝다!
그렇다면 나도 한 사람의 권사로서, 이 생을 다하겠다!
그 날, 그 때에...
같은 날에 류켄의 양자가 되어
북두신권의 길에 들어선 것이 이 숙명의 시작이다.
토키...
오겠는가, 토키!!
토키--!!
빛 속에 흔들리는
너의 미소
발소리만을 남기고
어둠에 사라지는 실루엣
한껏 날개치는
여신의 등을 향해
지금...
그래서 오늘보다 내일보다
사랑을 원해
꿈보다 사랑하는 당신을 원해
모두가...
라오우와 토키가 짊어진 비정한 숙명!
두 번 다시 돌아갈 수 없는 과거와 함께,
지금, 피의 인연을 끊는다!
차회, 북두의 권
파헤쳐진 출생의 비밀!
하늘은 악희와 비극을 즐긴다!!
북두의 법도는 내가 지킨다.